Repository: mediamonkeyserver/translations
Catalog: MM4/*-mytrax/default.po
Languages: ja

source: 7 - Fast, ok quality
ja: 7 - やや低品質、高速

source: 9 - Lowest quality, very fast
ja: 9 - 最低品質、最高速

source: Preset:
ja: レディメード:

source: Removing %s tags %d of %d (%s)
ja: 削除中 %s のタグ %d of %d (%s)

source: ID3v1 and v2
ja: ID3v1 と v2

source: Are you sure you want to remove the %s tag(s) from the selected files (file properties will not be removed from the Library)?
ja: 選択ファイルから %s のタグを削除して宜しいですか （プロパティはライブラリから削除されません）？

source: Error scanning file
ja: ファイルのスキャン時にエラー発生

source: error occured while scanning
ja: スキャン中にエラーが発生しました

source: Error scanning directory
ja: ディレクトリのスキャン中にエラーが発生しました

source: This directory is used exclusively for Previews or Virtual CD content
ja: このディレクトリは、プレビューと仮想CDノコンテンツにのみ利用されます。

source: Show errors
ja: エラーを表示

source: Scan results
ja: スキャン結果

source: Library now has %d files
ja: ライブラリーには、%d 個のファイルがあります。

source: Search and update took %s
ja: 検索と更新に %s だけかかりました。

source: Imported %d new files
ja: %d 個の新しいファイルをインポートしました。

source: Updated %d files
ja: %d個のファイルを更新しました

source: Did not import %d files (did not match import criteria)
ja: %d 個のファイルをインポートしませんでした (インポートの基準を満たしていない)

source: Failed to import %d files
ja: %d 個のファイルのインポートができませんでした。

source: Monitoring $FAdd$ of $FTot$ ($Dir$$Str$)
ja: 監視中 $FAdd$ of $FTot$ ($Dir$$Str$)

source: Adding $FAdd$ of $FTot$ ($Dir$$Str$)
ja: 追加中 $FAdd$ of $FTot$ ($Dir$$Str$)

source: Problem with scanning directory %s.
ja: ディレクトリ %s をスキャン中に問題が発生しました

source: file is too short or too small
ja: ファイルは、短すぎるか小さすぎます。

source: error while reading file info
ja: ファイル情報を読み込み中にエラーが発生

source: Winamp executable is not located at %s. Please select its correct location in the Setup dialog and then restart MediaMonkey.
ja: Winamp の実行ファイルが %s に見つかりません。 [設定] ダイアログで正しい場所を選択し、MediaMonkey を再起動してください。

source: Copy to Virtual CD: track %d of %d (%s)
ja: 仮想 CD へコピー: 曲 %d of %d (%s)

source: (%d of %d) Setting tag for %s.
ja: (%d of %d) %s のタグを設定中.

source: One or more of the selected files are inaccessible and cannot be tagged. Save Artwork to the folder instead.
ja: 選択されたファイルにアクセス出来ず、タグ付けができません。 アルバムアートをフォルダーに保存してください。

source: Previews are shortened (user definable) versions of tracks that are useful if you want to quickly sample a CD or show to someone the contents of your collection. They are only available with the Gold version.
ja: プレビューは、素早く CD の見本を作ったり、誰かにあなたのコレクションを見せたいときに便利な、曲のショート バージョン （ユーザ定義可能） です。 この機能はゴールド版でのみ使用できます。

source: Preview: track %d of %d (%s)
ja: プレビュー: 曲 %d of %d (%s)

source: Calculating signatures...
ja: 識別標識の計算中...

source: Today
ja: 今日

source: Yesterday
ja: 昨日

source: stars
ja: 星

source: Generating thumbnail $act$ of $tot$ ($name$)
ja: サムネイル作成中 $act$ of $tot$ ($name$)

source: ... Saving tags ...
ja: ... タグ保存中 ...

source: Leveling volume %d of %d (%s)
ja: 音量揃え中 %d of %d (%s)

source: Track volume may be leveled only for MP3 Tracks.
ja: 曲の音量は MP3 の曲のみ揃えることが出来ます。

source: - Calculating leveling coefficients
ja: - 音量揃えの係数を計算中

source: The file is unavailable or you may not have permission to access it.
ja: ファイルが使用できないかアクセス権がありません

source: Problem with getting file info.
ja: ファイル情報取得中に問題が発生しました

source: Removing playlists
ja: プレイリストを削除

source: This playlist is a parent of other playlists. Deleting it will also remove its children. Are you sure you want to delete it?
ja: このプレイリストは他のプレイリストの親です。削除すると子プレイリストも削除されます。削除して宜しいですか？

source: Remove Duplicates from Now Playing
ja: 重複を再生中リストから削除

source: No duplicates were detected.
ja: 重複は削除されませんでした

source: Do you want to remove the duplicate(s)?
ja: 重複を削除しますか？

source: Updating Podcast
ja: ポッドキャスト更新中

source: It does not seem to be an OPML directory.
ja: OPML ディレクトリでは無いようです。

source: Loading directory
ja: ディレクトリをロード中

source: OR
ja: または

source: contains
ja: 含む

source: Any text fields
ja: テキスト フィールド

source: Lyrics
ja: 歌詞

source: Year from
ja: 録音日 始点

source: Year to
ja: 終点

source: is accessible
ja: アクセス可能

source: is not accessible
ja: アクセス出来ない

source: is in Virtual CD
ja: 仮想 CD 中にある

source: has preview
ja: プレビューがある

source: is podcast
ja: ポッドキャストである

source: is not podcast
ja: ポッドキャストではない

source: is music
ja: 音楽

source: is not music
ja: 音楽以外

source: is audiobook
ja: オーディオブック

source: is not audiobook
ja: オーディオブック以外

source: has Artwork
ja: アルバムアートあり

source: hasn't Artwork
ja: アルバムアートが無い

source: Is synced to
ja: 同期している

source: Isn't synced to
ja: 同期していない

source: > (days ago)
ja: > (･･･日前)

source: < (days ago)
ja: < (･･･日前)

source: > (hours ago)
ja: > (･･･時間前)

source: < (hours ago)
ja: < (･･･時間前)

source: is unknown
ja: 不明の

source: is known
ja: 不明でない

source: Path/Filename
ja: パス/ファイル名

source: # Tracks by Artist
ja: アーティストの曲数

source: # Tracks in Album
ja: アルバム中の曲数

source: # Albums by Artist
ja: アーティストのアルバム数

source: Artist Comment
ja: アーティスト コメント

source: Album Comment
ja: アルバム コメント

source: Extension
ja: 拡張機能

source: Leveling
ja: 音量

source: Synchronization Status
ja: 同期の状態

source: Warning
ja: 警告

source: Audio CD
ja: 音楽 CD

source: Volume:
ja: 音量:

source: Center
ja: 中央

source: Progress
ja: 進捗

source: Approx.bitrate
ja: 近似ビットレート

source: Average bitrate
ja: 平均ビットレート

source: Avg.bitrate
ja: 平均ビットレート

source: Minimal bitrate
ja: ビットレート下限

source: Maximal bitrate
ja: ビットレート上限

source: Constant bitrate
ja: 固定ビットレート

source: Variable bitrate
ja: 可変ビットレート

source: VBR Quality
ja: VBR 品質

source: Encoding quality
ja: エンコード品質

source: Auto-Added
ja: 自動追加

source: Added
ja: 追加

source: tracks
ja: 曲

source: artists
ja: アーティスト

source: albums
ja: アルバム

source: Save
ja: 保存

source: &Overwrite
ja: 上書き(&O)

source: Not calculated
ja: 未算出

source: Random
ja: ランダム

source: and
ja: 及び

source: General Music
ja: 一般音楽

source: Install to USB Drive
ja: USBドライブにインストール

source: Portable Mode
ja: ポータブル モード

source: Removable
ja: リムーバブル

source: Harddisk
ja: HDD

source: Network
ja: ネットワーク

source: Media
ja: メディア

source: Virtual
ja: 仮想

source: Track length (seconds)
ja: 曲の長さ （秒）

source: Played #
ja: 再生回数

source: Skipped #
ja: #をスキップ

source: Last Played
ja: 最終再生

source: Bitrate (kbps)
ja: ビットレート (kbps)

source: File size
ja: ファイルサイズ

source: File size (KB)
ja: ファイルサイズ (KB)

source: Timestamp
ja: タイム スタンプ

source: File length
ja: ファイル長さ

source: Track Volume
ja: 曲音量

source: Album Volume
ja: アルバム音量

source: Copyright
ja: 著作権

source: Encoder
ja: エンコーダ

source: Original Artist
ja: オリジナルアーティスト

source: Original Lyricist
ja: オリジナル作詞者

source: Select
ja: 選択

source: Resolution
ja: 解像度

source: Disc#
ja: ディスク #

source: Skip
ja: スキップ

source: Auto Number
ja: 自動番号付け

source: Folder
ja: フォルダ

source: equals
ja: 等しい

source: starts with
ja: ･･･から始まる

source: doesn't equal
ja: 等しくない

source: doesn't contain
ja: 含まない

source: doesn't start with
ja: ･･･から始まらない

source: between
ja: ･･･と･･･の間

source: is
ja: ･･･である

source: is not
ja: ･･･ではない

source: Requested medium labeled '%s' is not inserted. Insert it and then press OK.
ja: 要求されたメディア '%S' が挿入されていません。 挿入して、[OK] を押してください。

source: Analyzing Volume
ja: 音量解析中

source: file
ja: ファイル

source: New AutoPlaylist
ja: 新規オート プレイリスト

source: Enter new playlist's name:
ja: 新プレイリスト名を入力:

source: No Audio CD was found. Please insert a CD.
ja: CD が見つかりません。挿入してください。

source: Table of Contents of CD-ROM %s: was not read successfully.
ja: CD-ROM %s: のコンテンツ テーブルが読み込めませんでした。

source: There was a problem querying the database:
ja: データベース アクセス時に次の問題が発生しました:

source: Files from the following locations are currently inaccessible: %sPlease reconnect the drive, insert the CDs, or save the tracks to the Virtual CD.
ja: 以下の場所のファイルに現在アクセス出来ません: %s ドライブを再接続して CD を挿入してください。

source: Time-out error occured while connecting to Freedb.
ja: FreeDB への接続タイムアウト エラーが起こりました。

source: Insufficient space available.
ja: 充分な利用可能スペースがありません。

source: No active device has been detected. Please reconnect the device or (re)configure it.
ja: デバイスがありません。つなぎ直すか、再設定をしてください。

source: Collections allow you to define subsets of your Library so that you can, for example, browse your classical music collection independently of your other music. Collections can only be created with the Gold version.
ja: フィルターは、ライブラリのサブセットを定義することが出来ます。 例えば、他の音楽とは切り離して、クラシック音楽コレクションだけを参照することが出来ます。 フィルターを作成できるのはゴールド版だけです。

source: Information
ja: 情報

source: No help available
ja: ヘルプは利用できません

source: &Abort
ja: 停止(&A)

source: &Retry
ja: リトライ(&R)

source: &Ignore
ja: 無視(&I)

source: &All
ja: すべて(&A)

source: N&o to All
ja: すべていいえ(&O)

source: Yes to &All
ja: すべてはい(&A)

source: E&dit to All
ja: すべて編集(&D)

source: OK to All
ja: すべて OK

source: I&gnore to All
ja: すべて無視(&G)

source: Find missing codec
ja: コデックをダウンロード

source: Restart
ja: 再起動する

source: Language(s)
ja: 言語

source: An unexpected error condition was encountered during individualization.
ja: 個別化中にエラーが発生しました。

source: The client is currently individualizing.
ja: 現在このPCを個別化中

source: Individualization was cancelled by the calling application.
ja: アプリケーションから個別化がキャンセルされました

source: Individualization expected a key file to exist but was not able to load it from disk.
ja: 個別化には、キーファイルが必要ですが、ディスクから読み込むことができません。

source: Individualization did not expect a key file to exist but one was found on disk.
ja: 存在しないはずのキーファイルが見つかりました、

source: The individualization server responded with a "bad request" message.
ja: 個別化サーバーから、 "bad request" メッセージを受信しました。

source: The individualization server responded with an "internal server error" message.
ja: 個別化サーバーから、"internal server error" を受信しました。

source: The network operation was not completed successfully due to unknown reasons.
ja: ネットワーク処理を完了させることができませんでした。

source: The requested action cannot be performed because a hardware configuration change has been detected by the Microsoft PlayReady components on your computer.
ja: ハードウェア構成の変更がMS PlayReadyで検出されたため指定されたアクションはキャンセルされました

source: There is insufficient bandwidth available to fulfill the request.
ja: 要求に対応するため十分な帯域が不足しています。

source: The application has encountered an unknown network error.
ja: ネットワークエラーに遭遇しました。

source: Running this process under a debugger while using protected content is not allowed.
ja: 保護されたコンテンツの利用が許可されない間は、デバッガ配下で処理されます。

source: The requested operation cannot be performed on this file.
ja: ファイル %s の読み取り専用属性を解除できません。要求されたアクションは、このファイルには適用できません。

source: The server encountered an unexpected condition that prevented it from fulfilling the request.
ja: サーバーが、要求に答えることができませんでした。

source: A problem has occurred in opening the PlayReady data storage file.
ja: PlayReadyデータストレージファイルを開けません。

source: The client certificate has been revoked.
ja: クライアント証明書が無効になりました

source: Invalid or corrupt data was encountered.
ja: 無効または不正なデータがみつかりました

source: An unrecognized error response was returned from the individualization server.
ja: 個別化サーバーから予期せすエラーを受信しました。

source: Insufficient data was found.
ja: データが十分ではありません。

source: The license for this file has expired and is no longer valid.
ja: このファイルのライセンス期限は切れており、無効です。

source: A problem has occurred in the PlayReady component.
ja: PlayReadyコンポーネント内でエラーが発生しました

source: The server is currently unavailable.
ja: サーバーが現在利用できません。

source: The URL contains a host name that is not valid.
ja: URL内のホスト名が無効です。

source: The system cannot find the file specified.
ja: 指定されたファイルが見つかりません。

source: The content header is missing an acquisition URL.
ja: ライセンス取得URLのコンテンツヘッダーが附則しています

source: The license for this file is not valid yet but will be at a future date.
ja: このファイルのライセンスは、現在有効ではありませんが、後日有効になります。

source: The license for this file requires a higher level of security than the player you are currently using has.
ja: このファイルのライセンスには、このプレイヤーよりも高いレベルのセキュリティへの対応が必要です。

source: The license for this file requires your application to have special licensing terms with Microsoft.
ja: このファイルのライセンスには、Microsoft社との特別なラインセンス契約を交わしたアプリケーションが必要です。

source: The output protection level value specified in the license is not supported.
ja: ライセンスに指定された出力保護レベルはサポートされていません。

source: A directory was encountered instead of an expected file.
ja: ファイルではなく、ディレクトリが見つかりました。

source: License storage is not working.
ja: ライセンス・ストレージが機能していません。

source: Some of the licenses could not be stored.
ja: ライセンスの幾つかが保存できませんでした。

source: Invalid content header.
ja: 無効なコンテンツヘッダー

source: Invalid checksum in the header.
ja: ヘッダー内の無効なチェックサム

source: Unable to verify signature of content header.
ja: コンテンツヘッダーのシグニチャーを検証できません。

source: Unsupported content header version.
ja: サポートされないコンテンツヘッダーバージョン

source: Invalid key.
ja: 無効なキー

source: The license is invalid.
ja: 入力されたコードが不正です (%s)

source: A condition in the license failed to pass.
ja: ライセンスの条件を満たしてません。

source: The license has expired either by depleting a play count or via an end time.
ja: 再生コンテンツを削除か、期限終了により、ライセンスの期限は切れています。

source: The license start time had not come to pass yet.
ja: ライセンス利用可能日はまだです。

source: Output Protection Level for the file is too high, playback not possible.
ja: 出力保護レベルが高すぎるため、再生できません。

source: Internal server error.
ja: 内部サーバーエラー

source: Unknown server specific error.
ja: 不明なサーバ独自のエラー

source: Domain certificate is required, but not supported.
ja: ドメイン証明書が必要ですが、本アプリケーションはドメインをサポートしていません。

source: &Erase CD
ja: CD を消去(&E)

source: &Open tray
ja: トレイを開く(&O)

source: The inserted CD/DVD/BD cannot be written on unless it is first erased. Do you want to erase it before it is burned?
ja: 挿入された CD/DVD は、まず消去しなければ書き込みが出来ません。 書き込み前に消去して宜しいですか？

source: There is not enough space on this medium. Do you want to use another one?
ja: このメディアには充分な空きがありません。別のメディアを使いますか？

source: Please insert a disc to be burned...
ja: 作成するディスクを挿入してください...

source: No CD has been detected. Please insert a CD to erase...
ja: CD が見つかりません。消去する CD を挿入してください...

source: Error erasing the CDRW.
ja: CD-RW 消去中にエラーが発生しました。

source: Burning was not successful, error number:
ja: ディスク作成に失敗しました。エラー番号:

source: Burning was not successful:
ja: CD 作成に失敗しました:

source: The layout could not be set.
ja: レイアウトが設定出来ませんでした。

source: Re-burn this disc?
ja: このディスクを再度作成しますか？

source: The data on the disc failed verification, which means that one or more tracks may not play correctly.
ja: ディスク上のデータのチェックに失敗しました。 これは、曲が正しく再生されない可能性があることを意味しています。

source: Could not write the image layout to the disk.
ja: イメージ レイアウトをディスクに書き込めませんでした。

source: Burning was terminated.
ja: 作成は中断されました。

source: Burn completed successfully
ja: ディスク作成が成功しました。

source: Preparing track %d of %d (%s)
ja: 曲の準備中 %d of %d (%s)

source: Problem while decoding file %s, burning terminated
ja: ファイル %s のデコード中に問題発生、作成を中断しました

source: Burning ... (Phase: %s)%s
ja: 作成中 ... (Phase: %s)%s

source: recent episodes first
ja: 新エピソード優先

source: older episodes first
ja: 古いエピソード優先

source: all episodes
ja: 全てのエピソード

source: no episodes
ja: ダウンロードしない

source: the %d most recent
ja: 最新の %d 個

source: from the past 24 hours
ja: 過去 24 時間

source: from the past 2 days
ja: 過去 2 日間

source: from the past 3 days
ja: 過去 3 日間

source: from the past week
ja: 過去 1 週間

source: from the past 2 weeks
ja: 過去 2 週間

source: from the past month
ja: 過去 1 か月間

source: 1 unplayed episode
ja: 未再生1 エピソード

source: %d unplayed episodes
ja: 未再生のエピソード %d 個

source: Could not start Windows scripting control (msscript.ocx). You can install it from http://www.microsoft.com/downloads/.
ja: Windows scripting control (msscript.ocx)が開始できません。http://www.microsoft.com/downloads/ からインストールできます。

source: Add to
ja: 追加

source: Copy to
ja: コピー先:

source: Move to
ja: 移動

source: Convert to
ja: 変換

source: Seek
ja: シーク

source: Volume
ja: 音量

source: Balance
ja: バランス

source: Enlarge cover
ja: カバー拡大

source: Edit Album Art Properties
ja: アルバムアートのプロパティ編集

source: Acquiring license failed: %s
ja: ライセンス取得に失敗しました: %s

source: PC Individualization failed: %s
ja: PCのための証明書取得に失敗しました：%s

source: PlayReady components are out of date.
ja: PlayReadyコンポーネントが最新ではありません。

source: The application must be updated to the latest version in order to play PlayReady tracks. You may do so via %s
ja: PlayReadyの楽曲を再生するには、アプリケーションを最新版に更新する必要があります。アプリケーションの更新は %s から行なってください。

source: Start
ja: 開始する

source: Close Tab
ja: 閉じる

source: Send To Portable Device
ja: 携帯デバイスに送る

source: Send To Playlist
ja: プレイリストに送る

source: Run Script :
ja: スクリプトの実行:

source: Auto-Organize Using Mask :
ja: マスクによるファイル名自動変更:

source: &Terminate
ja: 停止(&T)

source: &Priority
ja: 優先度(&P)

source: &Idle
ja: アイドル(&I)

source: Lo&west
ja: 低(&W)

source: &Lower
ja: 通常以下(&L)

source: &Normal
ja: 通常(&N)

source: &Higher
ja: 通常以上(&H)

source: Highe&st
ja: 高(&S)

source: Less than 5 tracks
ja: 5 曲 未満

source: More than 50 tracks
ja: 50 曲 超

source: Less than minute
ja: 1 分 未満

source: Minutes
ja: 分

source: More than 4 hours
ja: 4 時間 超

source: (show all %d tracks)
ja: 全%d 曲を表示

source: Episodes are in an unsupported file type.
ja: エピソードは非サポートのファイル形式です

source: No episodes found.
ja: エピソードが見つかりません。

source: %d tracks in your library have not been analyzed for redundancy. Would you like to analyze them now (this takes a fair amount of time)?
ja: ライブラリ中の %d 曲の重複分析がまだ行われていません。 今すぐ分析しますか？ （かなり時間がかかります）

source: No server available, try later
ja: サーバーが利用できません。少したってから試してください。

source: Videos
ja: ビデオ

source: Audiobooks
ja: オーディオブック

source: Folders
ja: フォルダ

source: This file does not have %s assigned.
ja: このファイルは％割り当てがされていません。

source: an artist name
ja: アーティスト

source: an album artist name
ja: アルバムアーティスト

source: Composer name
ja: 作曲者

source: Actor name
ja: 俳優

source: Producer name
ja: プロデューサー:

source: Conductor name
ja: 指揮者

source: Album name
ja: アルバム名

source: a genre name
ja: ジャンル名

source: a year
ja: 一年

source: Unknown Director
ja: デレクター不明

source: Unknown Series
ja: シリーズ不明

source: Unknown Podcast
ja: 不明なポッドキャスト

source: Denied
ja: 拒否されました

source: Accepted
ja: 認められました

source: My new server
ja: 新しいサーバー

source: Root directory
ja: ルートディレクトリ

source: MediaMonkey is configured to share data with this device. Do you wish to continue sharing data with the device?
ja: 本アプリケーションは、このデバイスとデータを共有するように設定されています。このデバイスとのデータ共有を続けますか？

source: Do you wish to share data with the device?
ja: このデバイスとデータを共有しますか？

source: New device has just attempted connection to
ja: 新しいデバイスが接続を試みました

source: Access denied
ja: アクセスは拒否されました

source: The directory %s cannot be created.
ja: ディレクトリ %s を作成できません

source: Confirm new filename
ja: 新規ファイル名の確認

source: Cannot create file %s.
ja: ファイル %s を作成できません

source: Unknown error
ja: 不明なエラー

source: Path is not available, server is disconnected
ja: パスは利用できません。サーバーへの接続が切れました。

source: No tracks
ja: 曲がありません

source: Series/Title
ja: シリーズ・タイトル

source: Hide this column
ja: この列を隠す

source: Automatic choice of format (per track)
ja: 形式の自動選択（曲ごと）

source: Default device
ja: 標準デバイス

source: MediaMonkey WASAPI Output plug-in
ja: WASAPI 出力プラグイン

source: Select which device to use. 'Default' uses whatever device is configured by the operating system for playback.
ja: 利用するデバイスの選択。標準を選ぶと、OSが再生用に設定したデバイスが利用されます。

source: Exclusive mode
ja: 除外モード:

source: Prevents audio from other applications
ja: 他のアプリケーションからオーディオを拒否する

source: Event driven Exclusive mode (recommended)
ja: イベントドリブンの排他モード（推奨）

source: Event driven Shared mode (recommended)
ja: イベントドリブンのシェアモード（推奨）

source: Minimal buffer sizes:
ja: 最小バッファーサイズ

source: Pull mode (event driven):
ja: プルモード（イベントドリブン）：

source: Exclusive mode (0.01ms):
ja: 排他モード:

source: Shared mode (0.01ms):
ja: シェアモード（0.01ms):

source: Push mode:
ja: プッシュモード:

source: Exclusive mode (ms):
ja: 排他モード（ms):

source: Shared mode (ms):
ja: シェアモード (ms):

source: Completed
ja: 完了

source: Queued
ja: キューへ追加

source: Paused
ja: 一時停止

source: Any file
ja: ファイル

source: No configuration
ja: 設定なし

source: Plug-in %s could not be opened.
ja: プラグイン %s が開けません

source: Open URL/File...
ja: URL/ファイルを開く...

source: Shuffle files (on/off)
ja: 曲のシャッフル (on/off)

source: VBR Quality:
ja: VBR 品質:

source: bits
ja: ビット

source: WMA is not supported. It must first be installed (see release notes).
ja: WMA は未サポートです。 最初にインストールが必要です （リリース ノートを参照）。

source: Are you sure you want to remove this folder?
ja: 本当にこのフォルダを削除しますか？

source: Ma&ximize
ja: 最大化(&X)

source: Mi&nimize
ja: 最小化(&N)

source: &Restore
ja: 復元(&R)

source: Ro&llup
ja: ロールアップ(&L)

source: Minimize to &Tray
ja: トレイに最小化(&T)

source: The Standard version of MediaMonkey is free for personal use, but is also protected by copyright law and international treaties. You may not redistribute MediaMonkey without authorization--please download it from:
ja: 標準版のMytrax Media Managerは個人利用においてフリーですが、著作権法及び国際協定により保護されています。 Mytrax Media Managerを許可無く再配布することは出来ません。 以下からダウンロードしてください:

source: User Name:
ja: ユーザ:

source: http://www.mediamonkey.com
ja: http://www.mytrax.co.jp

source: System Info...
ja: システム情報...

source: This product is licensed to:
ja: この製品のライセンス先:

source: About MediaMonkey
ja: Mytrax Media Managerについて

source: Please insert an empty CD to write to...
ja: 書き込み用の空CD を挿入...

source: Select tracks to be exported, please.
ja: エクスポートする曲を選択

source: Exporting...
ja: エクスポート...

source: MediaMonkey Track List
ja: 曲 リスト

source: Total Tracks:
ja: 全曲の合計:

source: Store Device database in the following format:
ja: デバイスのデータベースを次の形式で保存:

source: When synchronizing, update the Device database
ja: 同期時、デバイス データベースを更新

source: When synchronizing, limit path && filename length to:
ja: 同期時のパスとファイル名の文字数制限:

source: USB Device ID:
ja: USB デバイス ID:

source: Drive Label:
ja: ドライブ ラベル:

source: &Find Device
ja: デバイス検索(&F)

source: Device Name:
ja: デバイス名:

source: Drive Letter:
ja: ドライブ レター:

source: Available USB Devices
ja: 使用可能な USB デバイス

source: No device found.
ja: デバイスが見つかりません。

source: Please enter at least one parameter to identify your device:
ja: デバイスを特定するため最低１つのパラメータを入力して下さい。

source: Device library format:
ja: デバイス ライブラリの形式:

source: MediaMonkey Music Library Statistics
ja: 音楽ライブラリの統計

source: Totals
ja: 合計

source: Averages
ja: 平均

source: Played
ja: 再生曲

source: Years
ja: 録音年

source: Tracks per Artist
ja: アーティスト毎の曲数

source: Tracks per Album
ja: アルバム毎の曲数

source: Tracks per Genre
ja: ジャンル毎の曲数

source: Tracks per Year
ja: 録音年毎の曲数

source: Tracks per Rating
ja: 評価値毎の曲数

source: Tracks played per day
ja: 1 日あたり再生曲数

source: Ratings
ja: 評価値

source: Ratings played
ja: 再生した曲の評価値

source: &Save as...
ja: 名前を付けて保存(&S)...

source: Random Album
ja: ランダム アルバム

source: New Device
ja: 新しいデバイス

source: License:
ja: ライセンス:

source: Top %d Artists
ja: アーティスト トップ %d

source: Top %d Artists played
ja: 再生したアーティスト トップ %d

source: Top %d Albums
ja: アルバム トップ %d

source: Top %d Albums played
ja: 再生したアルバム トップ %d

source: Top %d Genres
ja: ジャンル トップ %d

source: Top %d Genres played
ja: 再生したジャンル トップ %d

source: FLAC settings
ja: FLAC 設定

source: Level:
ja: レベル:

source: Less compression
ja: 低圧縮

source: More compression
ja: 高圧縮

source: Faster
ja: 速い

source: Slower
ja: 遅い

source: Tree Settings
ja: ツリー設定

source: Auto-increment Track #s
ja: 曲の自動増加 #s

source: This will modify the track# field in sequential order for the %d selected tracks. Do you want to proceed?
ja: ここでは、選択された %d 曲のトラック #フィールドに連続番号を入れて修正します。 処理を続けますか？

source: Start numbering from:
ja: ナンバリングの始点:

source: Quicktime is needed to play M4A and other AAC Tracks.
ja: M4A 及び他の AAC 形式ファイルの再生には QuickTime が必要です。

source: New version of Quicktime is needed to play M4A and other AAC Tracks.
ja: M4A 及び他の AAC 形式ファイルの再生には新バージョンの QuickTime が必要です。

source: Do you want to download it?
ja: ダウンロードしますか？

source: Mid/Side stereo
ja: Mid/Side ステレオ

source: Variable bitrate (VBR)
ja: 可変ビットレート (VBR)

source: Average bitrate (ABR)
ja: 平均ビットレート (ABR)

source: Constant bitrate (CBR) 1-pass
ja: 固定ビットレート (CBR) 1-pass

source: Constant bitrate (CBR) 2-pass
ja: 固定ビットレート (CBR) 2-pass

source: Media Fast Forward
ja: メディアの早送り

source: Media Rewind
ja: メディアの巻き戻し

source: Media Pause
ja: メディアの一時停止

source: Media Play
ja: メディアの再生

source: Last.fm can automatically help you find people that have similar musical tastes and creates personalized music recommendations. To learn more visit www.last.fm
ja: Last.fm は自動で似た音楽テイストを持つ人を見つけたり、貴方に合わせたお勧め音楽を作り出すお手伝いをします。 より詳しく知るには、www.last.fm へ。
